Avslag? Hur kan jag få avslag när jsg lägger in min inkomst? Jag vill lägga in vad jag tjänar. Vilket jag gjorde 2018 också men nu finns det inga inkomstuppgifter????
Och det står det inte finns några inkomst uppgifter och det inte går att lägga in??? 

Hej XX!

Du har redan betalat hela ditt ordniarie årsbelopp för 2018 så då kan man inte ändra sin inkomstuppgift eftersom det inte kommer att få någon betydelse. Du kan inte få ett högre årsbelopp att betala än vad ditt ursprungliga årsbelopp var.
