Hej,
Mitt namn är *********.
Jag har fått ett brev från er angående utländsk inkomst.
Det har skett ett missförstånd så som jag har uppfattat det efter ett telefonsamtal med er.
Jag kryssa in att jag bor både i Sverige och utomlands. Jag är fortfarande inskriven i skolan men varit passiv senaste åren pga. personliga samt hälsoproblem. (Det är anledningen till varför jag kryssa i bägge fälten, för jag är fortfarande aktiv i skolan) Jag var tvungen att ta en längre paus med skolans godkännande.
Jag har tänkt ta tag i studierna nu efter jul då jag har några få rester kvar för att ta mitt diplom.
Jag har bott i Sverige och har ingen inkomst att redovisa vare sig från Sverige eller från utlandet då jag inte varit i tillstånd till att arbeta Pga mina hälsoproblem. Jag har endast tagit det lugnt och återhämtat mig med hjälp utav min familj och vänner som har givit mig det stöd jag har behövt under denna period för att klara av vardagen.
Jag har velat ha möte med er på CSN och ringde flera gånger i fjol för hjälp men har inte fått någon riktig respons. Jag försökte även förklara att jag fortfarande var del utav skolan men fick ändå hem återbetalningskrav. Jag är lite besviken över mottagandet jag har fått på senaste. Jag har följt reglerna och förstår vad det innebär att inte fylla i om jag har en inkomst.
Situationen har varit väldigt svår under de senaste åren då jag blev utskriven från skolan men med hjälp och förståelse utav skolan blev jag åter inskriven och varit passiv sens dess. Jag kommer skicka med mina betyg och en bekräftelse om min intagning i skolan igen.
Jag har en aktiv, rullande kontakt med skolan och de väntar in mig nu under höst terminen för att återuppta kvarstående tentor. Just nu söker jag ett deltids arbete för att påbörja min avbetalning för den skuld jag har hos CSN.
Efter senaste samtal blev jag hänvisad till att skicka ett brev till er för att förklara hur situationen ser ut.
Jag kan inte redogöra någon form utav utländsk inkomst då jag inte riktigt vet hur jag ska gå tillväga samt att de inte finns något att redovisa.
Jag hoppas att ni har förståelse och tålamod tillsvidare då jag vill påbörja min avbetalning vilket jag hoppas börjar nu under årskiftet.
PS: Jag hade även tänkt se mina möjligheter till att ansöka om studiestöd för min sista termin efter årskiftet då jag tänkt avsluta mina studier. Jag hoppas att en sån chansen fortfarande finns.

Mvh ********.

