Hej,
Jag har fatt ett brev ifran er angaende ny kontrolluppgift gallande min inkomst Uk.
Jag vantar pa svar ifran Uk skattemyndigheten,skickade en ansokan om att fa ett certifikat
ang min ekonomiska situation aret ni bad om m.m. for ca 14 dagar sedan.
Det brukar ta tid innan besked anlander men later er veta sa snart jag far detta intyg.
Tack!  MVH

Svar:
Hej XX!
Det är ingen fara, skicka in det så fort som möjligt och helst innan årskiftet. Så vi hinner titta på ditt ärende till nästa år.
Återkom gärna om du har fler frågor så får jag önska dig en fin och bra dag!
