”Hej!

1. Jag är bosatt i Norge men har lån via CSN. Mitt svenska bankkonto är nu avslutat så jag kan inte få svenskt bank-id för överföringar från mitt norska konto, till er (så har jag betalt till er tidigare, via betalningskort).

Detta medför att jag får påminnelseavgifter, för det är först då jag får min faktura. Kan ni komma med förslag på hur jag kan betala mitt lån framöver utan att få påminnelseavgifter? Kan ni skicka faktura till min bostadsadress i Norge? Något annat förslag?

2. Kan ni skicka mig en ny faktura via min epost, med belopp jag ska betala till er?

Ha en fin dag!”



