Tack för er respons.
Är ni säkra på att jag kan begära ett intyg för ingen inkomst år 2018 från skattemyndigheten i Krabi, har någon annan person fått ett sånt intyg därifrån? Vad heter dokumentet i så fall och har ni något exempel att visa mig?
Har ni telefonnummer, email eller någon annan kontakt till skattemyndigheten i Krabi så jag kan komma i kontakt med dem?

Vänligen,

Svar:

Hej XX!

Vi får varje år flera intyg utfärdade av skattekontoret i Krabi, skattemyndigheten i Krabi kan nämligen se inkomstuppgifter för hela landet vilket lokala skattekontor inte kan.

Vi har tyvärr inga exempelintyg eftersom de är registrerade på våra kunder, det har inte heller någon speciell beteckning men det viktiga är innehållet, att det framgår inkomst eller avsaknad av inkomst under 2018.

Jag skickat ett brev om inkomstverifikation separat till dig, det är skrivet på thailändska och förklarar vilka CSN är och varför vi behöver dessa uppgifter, det brukar kunna hjälpa till i kontakten med skattemyndigheten.

Här är deras hemsida:

The Revenue Department: www.rd.go.th

Webbplatsen finns på engelska www.rd.go.th/publish/index_eng.html
