Hej

Jag vill börja betala tillbaka mitt lån. Hur gör jag?

Hej XX!

Om du inte kommer att ta ut några mer studiemedel från CSN under 2019 eller efter årskiftet så kommer du att bli återbetalningsskyldig i januari 2019. Då kommer CSN att skicka ut en betalningsplan till dig.

Dock kan du självklart börja göra frivilliga inbetalningar redan nu om du skulle vilja börja amortera på ditt lån.

Du kan då använda nedanstående inbetalningsuppgifter.

Bankgiro: 5580-3084
OCR: 9411240089

Eftersom det handlar om just frivilliga inbetalningar så väljer du själv belopp.
