Hej !
Vi har prövat din rätt till nedsättning utifrån inkomst och då (som du själv beskriver så är den för hög) för att vi ska kunna sänka dina årsbelopp. Jag kan förhoppningsvis skapa förståelse för din betalningsplan så att du känner att du förstår den.
När du ansöker om att betala mindre så stoppar systemet tillfälligt din betalningsplan under tiden som vi handlägger ditt ärende, eftersom systemet tar ett beslut relativt omgående så får du tillbaka ditt ursprunga belopp, eftersom det är den 26:e september så kan inte systemet återskapa dina sepember fakturor, utan förlägger dina fakturor under perioden oktober - december i stället. Det innebär att eftersom du gör din vanliga betalning i september, så går dina betalningar först mot dessa betalningar, vilket innebär att fakturorna i oktober blir lägre, och november - december högre. Vi kan givetvis ändra om så att du får tillbaka din "ursprungliga betalningsplan" för oktober - december. Återkom gärna till oss på detta e-brev eller ring oss på telefon så hjälper vi dig att ordna detta.

Fortsatt trevlig dag!