Hej, har en skuld hos er som jag fått massa med ränta på då jag inte kan betala tillbaka kan ni vara snälla och stoppa det eller lägga upp en avbetalningsplan med bara räntan tills jag har råd att betala det.

Hej !

CSN kan inte erbjuda möjligheter som att frysa räntan på ditt lån. Vi kan se över möjligheterna om vi kan erbjuda dig en betalningsplan. Det är svårt att diskutera möjligheterna till betalningsplaner skriftligen, därför rekommenderar vi att du ringer in till oss i stället. Detta eftersom vi kommer att behöva fler uppgifter om din ekonomiska situation.
Har man svårt att betala tillbaka på sitt lån kan man ansöka om att betala mindre, det kallas för nedsättning. Nedan finner du en länk där du kan läsa mer om just detta.
https://www.csn.se/betala-tillbaka/betala-tillbaka-studielan/betala-mindre-under-en-tid.html
