Hej.
Jag står precis mellan att vara timvik och få tillsvidareanställning med början den 7/10.
Det har inneburit att jag inte kunde betala mina lån den här månaden. Men det innebär även att jag inte kan betala i oktober, eftersom  jag får min första lön i slutet av november.
Jag önskar att betala dubbelt i november och december så jag kommer ikapp med återbetalningen igen.

Hej !
Jag har ni fördelat om i din betalningsplan så att du kommer att betala resterande del av dina årsbelopp i november och december. Du kan bortse från Efakturor som redan skickats ut.
