Hej !
Vi har inte några personliga handläggare på CSN, det innebär att det kan vara flera olika handläggare som arbetar med ett ärende. Om din handläggare på Försäkringskassan vill ha kontakt med en handläggare så är dom välkommen att kontakta oss på återbetalning, handläggaren når oss på **********. Handläggaren kan även skicka in ett e-brev precis som du har gjort nu.
Gällande ditt ärende så kan jag se att vi har skickat ut kompletterande information till dig där du inte inkommit med det vi har efterfrågat. Den information vi efterfrågade var din beräknade inkomst under 2019 från 1 januari - 31 december. Det är du själv som behöver ange detta, CSN kan inte själva använda uppgifter ifrån besked om utbetalningar som du själv har skickat in. Vi efterfrågade också ett underlag där det framgår under vilken period du var beviljad aktivitetsersättning.
Fortsatt trevlig dag!
