Hej.
Jag har tidigare kommunicerat med er om att jag vill betala tillbaka hela mitt resterande studielån i år. Då blev jag utlovad att den sista betalningen för året (november) skulle utökas så att lånet skulle betalas tillbaka helt under 2019. Nu när jag tittar på mina sidor så ser jag att det är en vanlig betalning som är tänkt att dras, så något måste ha gått fel.
Svar:
Hej XX!
Det är ett slutbetalningskort beställt till dig för betalning 29 november 2019 , det kommer att skickas ut i början av november men syns inte på Mina Sidor ännu, beloppet där kommer att ändras efter att aviseringen skickats.
