Hej.
Jag förstår inte den nya betalningsplanen.
Jag ansökte om att få betala mindre då jag just nu enbart arbetar timmar. Ni avslog detta då jag totalt under året tjänat tillräckligt för den plan som redan finns. Nu ser jag att ni skickat två betydligt lägre inbetalningslappar för oktober men att ni sesan höjt avsevärt för november och december. ??
Jag kommer med högsta sannolikhet ha en inkomst på 8-10 000 kr en tid framöver då jag jobbar timmar samtidigt som jag söker nytt heltidsjobb och har planer att studera på 25% till vt 2020. Har ni möjlighet att möta mig på halva vägen eller åtm inte höja(!) Avgiften. Tack.


