Hej!
Jag var nyligen i kontakt med er angående att lägga upp en frivillig återbetalningsplan för att betala av resten av mitt lån det här året.
Handläggaren jag var i kontakt med sa att efter att jag hade betalat av alla de frivilliga betalningarna som lagts till i Mina Sidor så skulle jag höra av mig igen och säga att jag ville göra en slutbetalning, så att ni kunde räkna ut räntan och lägga upp den sista slutbetalningen i Mina Sidor.
Jag har nu betalat klart alla delbetalningar som låg där och bör bara ha 3588 kr kvar att betala + räntan, så jag undrar om ni kan lägga upp en sista sådan frivillig betalning (med kort eftersom jag bor utomlands) på hela den återstående summan? Vill alltså ha 0 kr kvar i skuld sen. :)
Tack på förhand!
Hälsningar,



