Hej!
Jag var nyligen i kontakt med er angående att lägga upp en frivillig återbetalningsplan för att betala av resten av mitt lån det här året.
Handläggaren jag var i kontakt med sa att efter att jag hade betalat av alla de frivilliga betalningarna som lagts till i Mina Sidor så skulle jag höra av mig igen och säga att jag ville göra en slutbetalning, så att ni kunde räkna ut räntan och lägga upp den sista slutbetalningen i Mina Sidor.
Jag har nu betalat klart alla delbetalningar som låg där och bör bara ha 3588 kr kvar att betala + räntan, så jag undrar om ni kan lägga upp en sista sådan frivillig betalning (med kort eftersom jag bor utomlands) på hela den återstående summan? Vill alltså ha 0 kr kvar i skuld sen. :)
Tack på förhand!
Hälsningar,


Svar:
Hej !

När gjorde du inbetalningarna? Om du har gjort det alldeles nyligen som till exempel igår eller idag så kan de ta någon dag eller två innan vi ser att du har gjort inbetalningen. Jag kan inte se det just nu iallafall och det står att du har idag en skuld på 7188 kronor. Har du gjort inbetalningar som inte syns just nu hos oss så kommer det att räknas av, så då kommer det bli ett mindre belopp att slutbetala. De senaste inbetalningar jag ser är den 12:e och 18:e september som båda är på 3600 kronor.
Jag tänkte att jag ville upplysa dig om det först och återkom om du fortfarande vill slutbetala skulden så kan vi skicka en frivillig betalningsfaktura till dig med hela beloppet och skriv gärna vilken dag som du tänker slutbetala.
Ha en fortsatt fin och bra dag!
