”jag bor i Sverige och ingen inkomst. jag håller på en utbildning  maskin operatör, jag har ingen inkomst. min inkomst väldigt låg men ändå jag måste betala tillbaka . jag har inte inkomst hur ni kan kräva att jag betala fakturan.  hjälp mig .”

Svar:
Hej XX!
Om du har svårt att betala måste du själv ansöka om att sänka årsbeloppet, CSN får inte information om den inkomst du har just nu.

Jag ser att du har ansökt om att betala mindre den 4 oktober 2019 utifrån en årsinkomst på 54 810 kronor. Årsbeloppet är därför nedsatt till det belopp som du har betalat in, det är alltså inget mer att betala det här året just nu.

Om din inkomst ändras anmäler du ändrad inkomst på Mina Sidor. Om din situation är likadan nästa år måste du göra en ny ansökan.
